30.09.2013.

Coni, para ver transmision y recepcion xbee. tesis de Jaime.
Para ver otros dispositivos, sensores para el robot, tesis de CArlos.
A leer.
saludos
jm

17.10.2013.  

Coni, debemos armar el proyecto de tesis para pedir aprobacion en la
escuela y ademas, presentarselo a otro colega para que actue de co_patrociante
(pienso en Maria de la Maza) que nos apoye.

por ello subi el proyecto de Felipe Meza, mira la forma y
ponte a trabajar en un documento similar.

Recalco que la idea es :

Desarrollar una serie de experiencias sobre android, usando 
toda la tecnologia que dispones los smarphone.

titulo "Smarphone: Tecnologias disponibles y sus aplicaciones"

desarrollar siete experiencias segun uso de tecnologias:

1.-  INput /output
2.-  mas Acelerometro
3.-  mas microfono
4.-  mas  GPS. smarcity
5.-  mas base de datos Sqlite
6.-  mas IOIO  i/o  externo.

a trabajar.

23.10.2013

Empecé a trabajr en el anteproyecto. Hoy espero tener el resumen por lo menos.

//Estaba pensando que se podría agregar el nivel de brillo y quizás hacer algo interactivo (con figuras que representen la oscuridad y la luz, quizás una luna o un sol o no sé xD quizás un tipo juego donde según el brillo un monito esté despierto o durmiendo, o si está muy oscuro tenga miedo... no sé